例の件はどうなっている？
那件事進展怎麼樣了
はい　計画は着々と進んでいます
是 計劃正在穩步進行中
順調…と言ってもいいでしょう
或者說…非常順利吧
歯切れの悪い言い方だな
聽起來有些含混不清啊
何かが気になることでもあるのか
有什麼值得在意的地方嗎
少々　順調すぎるようにも思えます
我認為事情有些過於順利了
なにやらこちらとは違う意思が動いているような
像是有其他力量在暗中推動一般
その場合　結果が予想外の方向に転がるとも考えられます
這有可能導致結果向我們意料之外的方向發展
不測の事態は避けたいが…
雖然我想避免發生不測…
いまさら手を引くわけにもいかないだろう
到了現在 我們也無法收手了
はい
是的
計画の変更はできない
計劃無法變更
事態の推移に注意しながら　油断なく進めてくれ
時刻注意事態的發展 繼續穩步推進吧
承知いたしました
臣下了解
陛下
なんだよ　慌てて
怎麼了 這麼急
こ…これは宰相殿
宰…宰相大人也在
失礼いたしました
是在下失禮了
で　どうしたんだ　ルドウィン？
好了 到底怎麼了 盧德溫
わ…私の知人がとんでもないことをしでかしたんです
我…我的熟人做了些不得了的事情
とんでもないこと？
不得了的事情？
奇貨可居
譯註：奇貨，珍奇的貨物。居，囤積，儲存。把稀有的貨物儲存起來，等待高價出售。比喻挾持某種獨特的技能或成就作為資
本，以撈取名利地位。
出處：《史記·呂不韋列傳》「子楚，秦諸庶孼孫，質於諸侯，車乘進用不饒，居處困，不得意。呂不韋賈邯鄲，見而憐之，
曰：「此奇貨可居。」」
その人　ルドウィン殿の幼馴染なんでしょ
那位是盧德溫閣下的青梅竹馬吧
ああ　禁軍のマッドサイエンティストと呼ばれている
嗯 被稱作禁軍的瘋狂科學家
Mad Scientist
禁軍の…
禁軍的…
どっかで聞いたような気がする
我好像在哪聽說過
ガレージ？
車庫？
あ…いや　なんでもない
啊…沒事 不用在意
ルドウィン　これはなんだ？
盧德溫 這是什麼
ダンジョンの入り口です　陛下
是地下城的入口 陛下
ダンジョン…ダンジョンってあのダンジョン？
地下城…你說的是那個地下城？
こんな人工的なのはありか
還有這種人工製造的嗎
色々種類があるのよ
有很多種類的喔
洞窟だったり　石が敷き詰められた城塞の地下室風だったり
有洞穴式的 有石頭鋪築的要塞地下室風格的
金属に囲まれた摩訶不思議な空間だったりするの
也有被金屬圍裹起來的奇異空間
そして今は　この廃ダンジョンを王家より譲り受けて
而這個廢棄的地下城 自從王家處接手以來
研究所に変えてしまった変わり者の…
被一位怪人改造成了研究所…
マクスウェル家の人間が住み着いているんです
麥克斯韋家的人現住在這裡
ジーニャ　私だ　ルドウィン・アークスだ
吉娜 是我 盧德溫·阿克斯
ジーニャ　大丈夫か
吉娜 你沒事吧
ルゥ兄が急に声を掛けるものだから　ビックリして物を倒してしまったよ
因為盧哥突然叫我 嚇了一跳不小心把東西碰倒了
いやあ　危ない薬品じゃなくてよかったよかった
哎呀 碰到的不是危險藥品真是萬幸萬幸
金属製だ
是金屬啊
何やってるの？
你在做什麼呢
床が光ってるんだぞ　変だと思わないのか
地板在發光喔 你不覺得奇怪嗎
魔法でしょ
是魔法吧
なまじ魔法でなんでもできるから
因為魔法什麼都能做到
リーシアたちは　何かを不思議と思う感覚が薄いのかもしれないな
所以莉希雅她們對古怪事物的感覺不敏銳吧
ここが最下層　ジーニャの研究室がある場所です
這裡是最底層 吉娜的研究室就在這裡
な…なんだ　ここは
這…這裡是怎麼回事…
陛下
あれが　ジーニャの研究室です
那就是吉娜的研究室
はいはい　ルゥ兄　いま開けるよ
來了來了 盧哥 我這就開門
やあ　ルゥ兄　よく来たね
嗨 盧哥 你來了啊
そちらさんは？
這兩位是？
こ…こら　なんて無礼な…
喂…喂 你太沒禮貌了…
こちらにおられるのは　ソーマ陛下とリーシア姫だぞ
這二位是相馬陛下和莉希雅公主啊
申し訳ありません　陛下　姫様
真的非常抱歉 陛下 公主
ああ　ホントだ
啊 真的耶
よく見れば　宝珠放送でよく見る顔だね
仔細一看 好像經常在寶珠廣播上看見過
お初にお目に掛かります　陛下
非常榮幸見到您 陛下
ボクの名前はジーニャ・マクスウェルです
我叫吉娜·麥克斯韋
エルフリーデン王国　暫定国王のソーマ・カズヤだ
我是艾爾孚利登王國暫定國王 相馬一也
こっちは婚約者の…
這位是我的未婚妻…
リーシア・エルフリーデンよ
莉希雅·艾爾孚利登
存じておりまする
久仰大名了
ご健勝お慶び申し上げたてまつりまつります
恭賀陛下龍體安康龍體安康
そんな堅苦しい言い方しなくてもいい
說話不用這麼鄭重也無妨的
突然押しかけたのはこちらのほうだし
畢竟是我們突然造訪貴處
話しやすいようにしてくれ
說話可以輕鬆一些
そうかい　じゃあそうさせてもらおうかな
是嗎 那我就恭敬不如從命了
ジ…ジーニャ…
吉…吉娜…
構わん
沒關係
で…ですが…
但…但是…
「とんでもないこと」はあとでいい
「不得了的東西」稍後再說吧
それより　俺は彼女に興味があるかな
比起那個 我對她本人更感興趣呢
立ち話もなんだし　上がってよ
站著說話也不是個事 進來吧
コーヒーくらいは出せるから
我去給你們倒些咖啡
改めまして　ボクはジーニャ・マクスウェル
再次自我介紹 我是吉娜·麥克斯韋
研究者にして　科学者にして　発明家だよ
是研究者 是科學家 也是發明家喔
ああ　一応禁軍の魔導士でもあるかな
啊 姑且也算是禁軍的魔導士呢
兵器開発部門にいたんだけど
以前在兵器研發部門工作
いろいろやらかして首になったんだ
但搞砸了不少東西 被開除了
なにをしたんだ？
你做了什麼呢
とんでもないものを造り出したんです
她搞出了不得了的東西
戦争って土地を荒らすだろう？
戰爭不是會荒廢土地嗎
だから戦があった場所が　緑でいっぱいになるように
所以為了讓打過仗的地方遍布綠色
生長の早い植物の種子を組み込んだ鏃を作ったんだ
我在弓箭頭中放入了生長迅速的植物的種子
なっ…戦場で植林？
什麼…在戰場上植樹？
発想が斜め上すぎだろ
這想法太離譜了吧
自分で言うのもなんだけど…
雖然我自己說有點那個…
発想は良かったと思う
但我覺得這想法不錯
でも　組み込んだ植物の生長をうながすように
我不應該為了促進那些植物生長
光系統の付与魔法で強化したのがまずかったかなあ
而使用光系的付與魔法來強化吧
思い出した
我想起來了
禁軍のマッドサイエンティスト　あれってあなたの仕業だったのね
禁軍的瘋狂科學家 原來那是你搞的啊
聞きたくはないけど…何があったのかな
儘管我不是很想聽…發生過什麼事嗎
あのね　ソーマが召喚される前に
就是在你被召喚過來之前
訓練場と併設の研究棟が
一座訓練場和旁邊的研究所
樹海に飲み込まれたことがあったの
突然之間被叢生的樹海吞沒了
まさか　一発でああなるとは思わなかったよ
沒想到 那一發竟然就入魂了
ジーニャ　またキミは…
吉娜 你又開始了…
開発部門のあの空気は嫌だったんだ
我不喜歡研發部門那種氛圍啦
みんながみんな同じ方向を向くなんておかしいじゃないか
所有人都要朝著一個方向研究 不覺得很奇怪嗎
もっと自由な発想をしたっていいだろう
想法更自由一些難道不好嗎
優れた発明は自由な発想から生まれるものだとボクは思うよ
我認為優秀的發明大都是從自由的想像中來的喔
ルドウィンも苦労してるんだな
盧德溫也不容易啊
陛下…
ところで　王様
話說回來 國王陛下
マクスウェル家がどういう家柄か知ってる？
您知道我們麥克斯韋家是做什麼的嗎
ああ　ダンジョンから発見された遺物の研究に功があった家です
喔 她們家在研究地下城中發現的文物上頗有建樹
そう
沒錯
ボクの家は代々　それを研究してきた
我們家世代都在研究這個
そして　長い研究の末
經過了漫長的研究
朧気ながら　「あるもの」が見えてきたんだ
我們模模糊糊地發現了「某樣東西」
「あるもの」？
「某樣東西」？
魔法とはべつの「この世界の理」だよ
是區別於魔法存在的另一個「自然規律」
べつの理？
另一個規律？
王様はよく宝珠を使っているそうだね
陛下 您經常使用寶珠吧
あれがどういう代物なのか　王様は理解しているかい
可是您理解那究竟是什麼東西嗎
ああ　たしか…
喔 我記得…
ダンジョンから発見された古代の遺物で
那好像是在地下城發現的古代文物
風の精霊　シルフと
風之精靈希爾芙 以及
水の精霊　ウンディーネの魔力が込められてるんだろ
水之精靈溫蒂妮的魔力附著於其上
それで　映像や音声を届けられる
然後就可以傳播聲音和圖像了
その認識には　二カ所間違いがあるんだ
您的理解中有兩點錯誤喔
間違い？
錯誤？
間違いの一つめは
第一個錯誤是
「風の精霊シルフと
「風之精靈希爾芙以及
水の精霊ウンディーネの魔力が込められている」という部分だね
水之精靈溫蒂妮的魔力附著於其上」這一部分
でも　精霊っているんだよな
不過 精靈是存在的吧
み…見たことはないわよ
我…我沒見過喔
精霊って神話の世界の話だし
畢竟精靈是神話故事的產物
それじゃあ　存在を証明したことにはならないよ
所以說 沒有人能證明祂們真實存在
この世界は魔法という力があるせいで
由於這個世界上存在魔法這股力量
真実が見えにくくなっているんだ
真相便難以被人認清
不思議なことはすべて
人們總是把神奇的現象
魔法や精霊なんかの力として片付けられてしまう
全部歸因於魔法和精靈的力量
それゆえに　見えないことも沢山あるんだよ
正因如此 人們看不透很多事物的本質
真実はこうなんだ
其實是這樣的
ダンジョンで見つかった宝珠を研究しているうちに
在研究從地下城裡找到的寶珠時
水系と風系の魔力を加えたら
將水系和風系魔法付與寶珠
周囲の風景を取り込み
偶然發現它能拍下周圍的景象
同じく発見された受信装置に
並在同時發現的接收器上
その風景を映し出すことが偶然発見された
投射出寶珠所拍下的景象
シルフやウンディーネの魔力云々っていうのは
所謂附有希爾芙及溫蒂妮魔力這些
こんなことができるのは精霊の加護なんじゃないかという
只是研究者認為這種事情應該是有精靈加護的
後付設定でしかないんだ
追加腦補設定而已
それじゃあ　精霊なんていないのか
也就是說 世上是沒有精靈的嗎
さすがに断言はできないけどね
當然 我也不敢把話說得太死
もしかしたら　いるのかもしれない
說不定還真的有呢
そして　間違いの二つめ
然後 第二點錯誤
「宝珠で映像や音声を届けられる」って部分だね
便是「寶珠可以傳播聲音和圖像」這部分
あいや　間違いじゃないだろ
啊不 這部分沒錯吧
さっきも言ったとおり
就像我剛才說的
宝珠の「放送機能」は　研究中に偶然発見されたものなんだ
寶珠的「廣播功能」是在研究時偶然發現的
つまり　我々は宝珠を「放送にしか使えていない」ってことなのさ
也就是說 我們只把寶珠用在了廣播上
え？それってつまり…宝珠はそのための道具じゃないってことか
什麼 難道你想說…寶珠不是專門用於廣播的東西嗎
宝珠って一体なんなんだよ？
這寶珠 究竟是什麼東西啊
「ダンジョンコア」と呼ばれているものさ
我們稱它為「地下城核心」
Dungeon Core
「ダンジョンコア」？
「地下城核心」？
ダンジョンコア
地下城核心
ダンジョンを維持するのにもっとも重要な物だと言われている
可以說是維持一個地下城的關鍵物品
それがある限り
只要有這個東西
獰猛な魔物は出現し続ける
兇猛的魔物就會不斷出現
これを破壊・停止させると
如果將它破壞或停止運行
魔物の出現は止まり　「廃ダンジョン」となる
魔物就會停止出現 成為「廢棄地下城」
冒険者たちはダンジョン探索をしているが
冒險者們一直都在探索地下城
その最終目標はこのダンジョンコアを停止させることだ
但其最終目標是停止這個地下城核心運行
ダンジョンコアを持ち帰れば
如果將地下城核心帶回
国から莫大な富と栄誉を授かることができる
便能得到國家授予的巨大財富和榮譽
つもり　いまある宝珠と呼ばれているものは
就是說 現在被我們稱為寶珠的這些東西
破壊されたダンジョンコアでもあり
便是被破壞的地下城核心
壊れた状態でしか研究できていないのが現状なのさ
現階段 我們只能在它們被破壞的狀態下進行研究
いまだかつて
迄今為止
誰も作動状態のダンジョンコアを地上に運んできた人物はいないんだ
還沒有人能將運行中的地下城核心帶到地面
地上に魔物が溢れても困るだろう
可要是魔物在地面增加就不妙了吧
そうかもしれないけど
話是這麼說沒錯啦
稼働状態がどんなものなのか　研究したいと思わないかい
可難道您不想研究研究運行中的地下城核心嗎
再稼働は無理なのか
不能重新啟動嗎
今のところは不可能だね
現階段還做不到呢
どうやって動いてたのかさえわかっていない
甚至連它是如何工作的都還不知道
未知は恐怖なんだ
未知令人畏懼
だから魔法で説明するわけっか
所以才會用魔法來解釋
どういう意味なの？
這是什麼意思
人間は案外　合理的な生き物なんだ
人類其實是非常理性的生物
自分で認識できず　説明のつかないものは怖いんだよ
會對自己無法理解和解釋的事物感到恐懼
だから無理矢理にでも説明をつけて　理解しようとする
所以會找理由強行解釋 試圖理解
さすが話が早い
您真是太懂了
王様が理解ある人で良かった
陛下能夠理解 真是太好了
いや　俺がいた世界には
哪裡 在我原來的世界裡
「科学」という「魔法とは別の理を追求する学問」があったからな
有「科學」這一「追求不同於魔法之理的學問」
今度その話　詳しく聞かせて欲しいな
有機會還真想聽您仔細說說
僕らマクスウェル家の人間は
我等麥克斯韋家的人
その「べつの理」を便宜上
為了方便稱呼這些「另一個規律」
「超科学(オーバー・サイエンス)」と呼んでいる
便統稱其為「超科學」
Over-science
オーバー・サイエンス…
超科學…
つまりボクは　「超科学者」なのさ
所以說 我就是位「超科學家」
Over-scientist
さてと…
好吧…
良き理解者になってくれそうな王様には
既然陛下能夠理解我所說的
ぜひボクの発明品を見て欲しいね
想請您務必參觀一下我的發明
本字幕由喵萌振興委員會製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: 蓋亞 你不知道的事 GC 日聽&校對&軸特: 現實主義王子
後期: Poi 繁化: 貓蟲 WebRip&BDRip: MIR 現實主義王子
これがボクの最新の発明
這是我的最新發明
「ススムくん・マークV」
「前進君·MK5」
名前ダサっ…
名字好土…
大型船は風力か　海竜類に曳かせることによって動いているよね
現在的大型船隻 都是藉由風力或海龍類來牽引的吧
この「ススムくん・マークV」は
而「前進君·MK5」
これ一基で船を進ませることができるんだ
能做到憑一個裝置推動船只前進
推進装置ってことか
這是個推進裝置嗎
そのとおり
正是如此
この機械はね
這個裝置呢
輪っかの前の空間にあるものを吸い込み
能將位於環前部的東西吸入
後ろの空間に向かってはき出すんだ
然後朝著後部空間噴射出來
前の空間にあるものを吸い込むなら
你說是吸入位於其前部的東西
いまこの状態で使えばどうなるんだ？
那現在在這裡用會怎麼樣呢
まあ　鋭いね
哎呀 您真聰明
陸上では空気を吸い込み　空気をはき出すことができる
在地面上使用就會吸入空氣並將其噴出
実験してみようっか
我們來做個實驗吧
あっ　ジーニャ　ちょっと待って…
啊 吉娜 稍等一下…
陛下　姫様
陛下 公主殿下
ご無事ですか
你們沒受傷吧
なんとか…
還好吧…
生きてるわ
我還活著
ごめんごめん
抱歉抱歉
前後逆だった
我把前後搞反了
ジーニャ　陛下の身に何かあったらどうするつもりだったんだ
吉娜 要是陛下有個閃失 你擔得起責任嗎
まあ　無事だったんだからいいじゃないか
好啦 你看我也沒事 就算了吧
それよりジーニャ　すごい発明じゃないか
不過吉娜 這個發明好厲害啊
だろう
是吧
この輪っかの部分には　特殊な金属とエネルギーを受け流す
這個環的部分採用特殊金屬製成
付与術式を改造したものが刻まれているんだ
並鐫刻有改造後的能量承受付與術式
そこにエネルギーを送れば
只要給它提供能源
魔素を取り込んではき出す
就能吸入魔力並噴出
この「ススムくん・マークV」を完成させたわけだ
這就是「前進君·MK5」
これ一基で大型海竜類一頭分の働きができるんだよ
這一台的動力相當於一頭大型海龍類喔
動力源はなんだ？やっぱい魔法なのか
動力源呢 是魔法驅動的嗎
これを内蔵しているんだよ
裡面裝了這個喔
「呪鉱石(カースこうせき)」じゃない？
這不是「詛咒礦石」嗎
知ってるのか　リーシア
你知道這個嗎 莉希雅
あのね　鉱石の採掘にも魔法を使うのよ
其實呢 開採礦石也是用魔法的喔
だけど　この呪鉱石が近くにあると
但是呢 當附近有這個詛咒礦石時
なぜか魔法が使えなくなるの
就莫名其妙地用不了魔法了
それでも無理に使おうとすると…
此時如果強行使用的話…
ボカンッ
嘣
爆発？やばいな
爆炸？這麼要命
鉱山を掘り進めていって
開採礦山的途中
この鉱石にぶち当たったら
如果挖到了這種礦石
もうそれ以上は掘れないってことなの
就不能再繼續挖下去了
だから「神に呪われた石」
所以被稱為「被神詛咒的石頭」
「呪鉱石」って呼ばれてるわけ
因此得名「詛咒礦石」
やっかいなことに　王国の地下には大きな鉱脈が走っているのよ
不幸的是 偏偏王國地下有著龐大的詛咒礦石礦脈
バカなことを言っちゃいけないよ　姫様
可不能這麼說喔 公主殿下
むしろ　これが地下に沢山埋まっているこの国は
不如說 我國地下藏有大量的這種礦石
神に祝福されていると言っても良い
可以說是被神祝福的國家
呪鉱石は魔法を使えなくしているんじゃない
詛咒礦石並不是令魔法無法使用
考えてもみてくれ
各位不妨想想
鉱石の近くで魔法が使えなくなり
魔法在這種礦石附近會無法使用
それでも使おうとすると爆発する
如果試圖強行使用就會爆炸
なら　そのエネルギーはどこから来るんだい？
請問 爆炸的能量是從哪裡來的呢
待て待て
等等 等等
呪鉱石は魔法を吸収するってのか
該不會是詛咒礦石把魔法吸收了吧
さすが王様　そうだよ
不愧是陛下 就是這樣的
この鉱石は　魔法のエネルギーを吸収している
這種礦石會吸收魔法的能量
その許容範囲を超えたときに
當超過它的可承受範圍時
蓄えたエネルギーを放出する
就會把蓄積的能量釋放出來
まさに爆発的にね
而且是爆炸般地釋放喔
ボクは魔法エネルギーを吸収した呪鉱石から　エネルギーを取り出すことに成功したんだ
我已經能夠從吸收了魔法能量的詛咒礦石中提取能量了
そして　この装置の動力源として利用している
然後 作為動力源用在了這個裝置上
なんだって？
你說什麼
とんでもないことになったぞ
這可不得了啊
それが本当なら　充電池みたいなもんだ
如果真的如此 這東西就像是蓄電池一樣
ジーニャは蒸気機関さえないこの世界で
吉娜在這個連蒸汽機都沒有的世界裡
「エネルギーを溜める」技術を開発したんだ
居然開發出了「存儲能量」的技術
この技術があれば　王国が大きく飛躍する
有了這項技術 王國的發展將突飛猛進
しかし　その動力源が呪われた石だと知った時
可是 當人們知道動力源是那詛咒的石頭之時
この世界に宗教的な軋轢を生み出しかねない
這個世界或許會出現宗教般的摩擦衝突
さらに　リーシアの話では
加之 按莉希雅所說
呪鉱石の一大鉱脈が　王国にあるらしい
王國地底似乎蘊藏著詛咒礦石的大礦脈
下手すれば　資源戦争に発展しかねない
如果處理不當 或許還會發展成爭奪資源的戰爭
つまり　この技術は
也就是說 這項技術
この国を大陸一の国家にできる可能性を秘めていると同時に
既蘊藏著讓這個國家成為大陸第一的可能
この国を滅ぼしかねない危険性を秘めているのだ
也同時潛藏著可能會讓這個國家走向滅亡的危險
ソーマ　どうしたの？
相馬 你怎麼了
ああ　ごめん
啊 抱歉
ハイリスク　ハイリターンな想像に気分が悪くなったんだ
只是想到高風險高回報 心情有些複雜
ジーニャはいまや　トモエちゃん並みの重要人物だ
吉娜現在是和小巴同等重要的人物了
詳しい説明は後だ
之後再跟你細說
それよりも　ジーニャがこの国に根付くためにはどうしたらいい？
話說 有什麼辦法可以確保讓吉娜在我國扎根嗎
マクスウェル家っていうだけで十分だと思うけど
我認為僅憑麥克斯韋家族之名就夠了
強いて言うなら　ソーマが信頼できる誰かと結婚して
硬要說的話 那就是跟某位你信賴的人結婚
家庭を持つことかしら
讓她擁有一個家庭吧
そうだよな
說的也是啊
彼女はルドウィンに好意を抱いていると思うか
你覺得她對盧德溫有好感嗎
同性として言わせてもらえれば　六割ね
同為女性來看的話 有六成吧
女の子はわかりにくいな
你們女孩子真是難懂啊
じゃあ　ソーマから見たルドウィン殿はどうなの？
那以你的角度來看盧德溫閣下呢
そりゃあ　九割九分好きだな
他嘛 我估計99%喜歡吧
男はその点わかりやすいんだよ
男人這方面很好懂的
ルドウィン　お前　ジーニャのこと好きか
盧德溫 你喜歡吉娜嗎
い…いきなりなにを言い出すのですか　陛下
您…您突然間說什麼呢 陛下
ジーニャはこの国の重要人物だ
吉娜是我國的重要人物
だから信頼できる者と夫婦になってほしいんだ
所以我想讓她和我信賴的人結為夫妻
ボクがルゥ兄のお嫁さんになるのかい
你想讓我成為盧哥的妻子嗎
ジーニャは　ルドウィンに嫁ぐのは嫌か
吉娜 你不願意嫁給他嗎
ううん　嫌じゃないよ
不是 並沒有不願意喔
ボクだって　いつか誰かと一緒になるんだろうなあと考えてた
我也時常在想 自己未來會跟誰在一起呢
その相手はできれば　ルゥ兄がいいなあとも思ってたよ
也有想過 如果那個人是盧哥就好了
へ…陛下　しかしそれではマクスウェル家という家名が絶えることになります
陛…陛下 可是這樣的話麥克斯韋家族之名將會從此斷絕
だったら　マクスウェル・アークスと名乗るといい
這樣的話 家名改叫麥克斯韋·阿克斯也行
ああ　結婚資金も王家全額負担保証だ
對了 結婚的資金也由王家全額承擔
他に何か問題があるか
還有什麼別的問題嗎
ルドウィン　覚悟決めなさい
盧德溫 做好準備吧
はい
是
私の…お嫁さんになってくれるかい
你願意…成為我的妻子嗎
ルゥ兄こそいいのかい
盧哥 你願意嗎
ボクは貴族の奥様ってガラじゃないよ
我可不是當貴族夫人的料喔
知っているよ　それでもキミにずっとそばにいてほしい
我知道 可我還是想讓你一直陪在我身邊
物好きだねえ…
你可真是奇怪…
でも　うん　わかった
不過 嗯 那好吧
これからもよろしく
今後也請多指教
これで八方丸くおさまりそうかな
這樣一來就皆大歡喜了吧
いえ　陛下　まだです
不 陛下 還沒完呢
つにジーニャのペースに乗せられて　忘れてしまっていたのですが
不小心被她牽著鼻子走 差點忘記了此行的目的
コヤツがとんでもないことをしでかした張本人です
她正是那個闖下彌天大禍的罪魁禍首
ああ　そうだったな
啊對 還有這事
新発明に興奮して忘れていたよ
看到新發明過於興奮忘記了
はい…
是…
って　痛っ…
啊 好痛…
ルゥ兄　婚約早々家庭内暴力はいただけないよ
盧哥 剛訂婚就家暴可不行喔
バカ　いいから　私と一緒に陛下にお詫びするんだ
笨蛋 別鬧了 趕緊跟我一起向陛下謝罪
この度は私の…
此番我的…
婚約者が　とんでもないことをしでかしまして…
未婚妻闖下如此大禍…
ちょ…痛いってばルゥ兄
喂…很痛的啦 盧哥
で　何をやらかしたんだ？
所以說 她到底做了什麼呢
コヤツは　ドラゴンの骨を盗み出したのです
這傢伙 竟然把龍骨偷了出來
イテテ…
痛痛…
「なにを選べばいい？」
該如何抉擇是好呢
未来に縋る声が渇いた
追夢之聲業已嘶啞
失う怖さに　ただ怯え
畏懼著害怕著失去
立ち止まってしまってたな
從而只得停滯不前
「コタエ」を合わせたくて僕ら
我們在追求答案時
幾度、間違えたんだろう？
曾犯下多少錯誤呢
いつの間にか
就在不知不覺之中
愛していた　愛してしまったんだ
已經愛上竟然愛上
と　き
守り抜こう　この時代の中で
在當下至死守護你
いのち
限りある生命を灯して
照亮這有限的生命
戦う僕らは　何より尊く美しい
拚搏之魂高貴美麗
消せない痛みの数だけ
無盡痛楚不曾消退
輝ける明日があるなら
創造出閃耀的明天
紡ぎ重ね合ったすべて　誇れるから
事事交織無比自豪